接地を確認
みんなを降ろすんだ！急げ！
助かった……
ここなら安全だ…
全員降りたな！？我々は戦場に戻るぞ！
リオンのお父さん!
俺たちも行きます!
怪我をしてるじゃないか
学生は学生らしく避難していてくれ
で でも…
大丈夫よ あなたたち
もう十分勇気をみせてもらったわ
先輩方…
リオンくんならきっと大丈夫
彼を信じましょう
リオンを…
信じる…
いやいやいやいやいやいや
あり得ないっすよ
こ このままでは全滅だ……!
ふははははっ！
妙な機体と合体した割には大したことないな！
ガハッ
ガハァッ……王国の外道どもが……
皆殺しにしてやる！
すでに正気ではありませんね
全身を魔装に乗っ取られています
くそっ……
そこまでして戦いたいのかよ！？
じじぃーーーーっ！
うおおおーーーっ！
あるわ……あのバケモノを止める方法が
本当かマリエ！いやマリエ殿！
う うん……
私は兄貴がクリアしたデータで
ムービーしか見てないけど……
あのバケモノは魔笛っていう
アイテムで呼び出されてるの
たしかに……私も修学旅行のとき
モンスターが呼び出されるのを目にしたな
魔笛ですか……
笛の音色の発信源はあの船よ
行きましょう……
この苦しみは終わらせなければ……
よし！魔笛の所持者の元へ向かえ！
はぁ？誰ですかあなた？命令しないでください
アンタも気づかないの？！
カイル！いいからお願い！
まったく……ご主人さまは相変わらずですね
どうした！そんなものか！
うるせえ！この落武者が！
あぶなっ！
この！
ひぇえええええ！
やっぱ無理無理むりむり!
あらあら はしたない声ね
ひーーっ！
でももう大丈夫よ
アーレちゃん……!
あら それが私の呼び名？
親近感を覚えるわ〜
とにかく もう心配いらないわ
あのひねくれ者が護衛してくれるみたい
エネルギー充填
ボソン粒子砲 発射
な なんだ今の光は!?
あんな魔法見たことないぞ!
うふふ♡ そうね 魔法よ
すっごい魔法♡
い いや あれは確か…
『魔王の怒り』です！
『魔王の怒り』だ！
今のうちに！あのバケモノが復活する前に！
ええ わかっています
よし 私たちは援護だ
命令するな!
あった！魔笛よ！
あれは…
ヘルトルーデ！！
どうやってここに…？いや お前が吹いたのか？
みんな滅んでしまえばいい
もうやめてください
このままだとみんな死んでしまいます
だから？
だからって…
公国の人たちも巻き込まれてるじゃないですか！
もう終わりにしましょう！
嫌よ
絶対に嫌…！
お前…
私を殺したいのなら殺しなさい！
それでも大地の守護神様は止まらないわよ！
いくら倒しても蘇る！
私たちが憎いのは分かるが
これ以上戦ってなんになる？
大勢が無駄に死に続けるだけだろう？
うるさいわね
公国も元を辿れば
ホルファート王家の一族じゃないか
フッ……公国？
公国なんてもうどうなったって構わないわ
え…？
なんだと…？
私を…私と妹を利用するだけ
利用していた公国なんか
どうにでもなるがいい！
両親を殺されたことも知らずに
いいように使われていたなんて…
私の大切なものはすべて奪われた……
妹のラウダだって……！
もう誰も信じない……
みんな みんな消えてしまえばいい……！
私はこのどうしようもない世界を
壊したくて仕方ないの！
私は妹と両親の仇を討ちたいのよ！
そうでしょ？
ねぇ どうして？
どうして私たちは幸せになれなかったのよ？
ねえっ！
そ それでも…こんなの間違っています！
敵討ちして何になるんですか！？
そんなことをしても妹さんは喜びませんよ！
うるさいっ！！
黙りなさいよっ！ この頭お花畑！！
マリエさん…
お お前 なにを言ってる！？
どっちの味方だ！？
知らないわよ！そんなのどうだっていい！
なんなのよ綺麗事ばっかり!
敵討ちが間違ってる!?
知るかよそんなの！あんた何様よ！？
きっと妹さんだって喜ばない!?
勝手に他人の気持ちを代弁するんじゃないわよ!
図々しい!
で でも……
仇も討たせずにただ不幸になれっていうの!?
幸せになる権利はないの!?
この子の気持ちはどうなるのよ!?
偉そうに説教してるけど
あんたは大事な人が殺されたら
黙ってられるわけ!?
間違っても敵討ちしないって言うの!?
そ それは…
どうしようもなく後悔したことは!?
大事な人が死んだことあるの!?
もう会えなくなっちゃうのよ！？
辛いのよ！？ 大事な人が死んだら！
本当に辛いのよっ！！
ま 待て
今はあのバケモノを止めることが先決だろうが!
うっさいわね!
この程度で滅ぶ世界なんて
さっさと滅べばいいのよ!!
間違ってることもダメなことも分かってんのよ
でも...それでも...
止められないのよ！！
まさか…お金のことしか考えてない
守銭奴の聖女様に庇われるとは思わなかったわ
ふん……庇ってなんかない
私はそこの二人が…
主人公ヅラした女たちが嫌いなだけよ
…あなたがいなければ…
こんな気持ちにならなかったのに
でもあんた…本当にそれでいいの?
良くないわよ
全然よくないわ
…でもね…
ぐるるる…
さぁ あなたたち 早く私から離れなさい
どうした?
この魔笛で守護神様を呼び出す対価は使用者の命
契約の破棄をした今…
私はもう二度と魔笛を使えず
守護神様が私を殺そうとするわ
何だとっ！？
そ そんな…
そして公国は……
降伏します
うおおっ!
がふっ!
とらぁっ！
ぶほぉっ！
みんな！ 離れて！
リビア！ 大丈夫か！
バンデル
なんだ？
みんな なんでこんなところに…
って ヘルトルーデさんも……？！
くっ がはっ……！
ひぃっ……！
バンデル……もういいわ！
ファンオースは戦いの終了を宣言しました
姫様 ご ご安心を……
すぐに あの外道を……ごふっ……！
王国軍を蹴散らしてご覧に入れます！
ちがうの！ もう終わりなのよ！ バンデル！
ああ……姫様……
……お父さま……お母さま……
本当に……これが正しい道だったのか？
民草も貴族たちも王国との戦いを望んでいるのです
よって…王と王妃には
消えてもらわねばなりませんでした
今さら悔いても仕方ないでしょう
あなたも家族の仇が討てるではありませんか
公国の騎士なら無意味な後悔など捨てることです
姫様…
……バンデル
ご安心下さい このバンデルが…
父上と母上の代わりとなって
姫様たちのために戦いましょう
バンデル〜…
この剣にかけて
……終われない
終われるものか!!
バンデル……
この身が滅んでも戦い抜く！
それがせめてもの罪滅ぼし！
私なりのー
騎士道だあああ！！
うおおお!
ぐおっ…
うりゃああああーーーっ!
んなろーっ!
ういっ!
くっそぉおおお!
ぐああああっ!
ルクシオン!
おのれぇいーーっ!
すまねぇな じじぃ
インパクト
むぁあーー！
バンデル!
…バンデル！！…バンデル！！
バンデル！！
ひ…姫様…
私は…ここまでのようです…
お願い…私を置いていかないで…!
姫…様…
ちょっとあんた
しっかりしなさいよ!
おい 何を言ってるんだ
こいつは黒騎士だぞ
わかってるわよ！
私がこいつに何回やられたと思ってんの？
それでもよ
あんた！この子を一人にさせる気なの！？
ああ 王国にも...
姫様を想ってくれる者がいたか...
これで私も...
負けたか
姫様……どうか
バンデル...?
お幸せに...
バンデル!
さあ ぐずぐずしないで 早く逃げないと
あなたたちもやられるわよ
で でも……
くっ……
ちょっと二人とも
急いでちょうだい！
終わりにしなさい
リオン・フォウ・バルトファルト…
さてと どうすっかな
と言われましても いくら倒しても復活する相手では
オリヴィアは衰弱が激しく……
ルクシオン
……どうした？
……了解した
本体までは届かないので
アロガンツにエネルギーを集めます
届かないって 何がだ？
オリヴィアの力です
リオンさん……
リビア アンジェ···！
オリヴィアの波長を攻撃に乗せます
この際だ……派手にいくぞ
近づけさせるな!
命令するな!
ファビュラス
あの男が…私を…？
倒したぞ
やったー!
ようやく……ラスボス撃破だ
ですが アロガンツも限界のようです
え……！？
うわ！えっ！！えええっ！
リオン!!
あらあら！ウフフフ
なぁ …俺は 正しかったのかな?
平穏な暮らしを望んでるとか
ただのモブでいたいとか言いながら
……結局は大勢死んだ
大勢殺した
これが物語の主人公なら……
もっと上手くやれたはずだ
自意識過剰ですね
どのみち戦争は起きていましたし
誰もマスターにそこまで期待していませんよ
...はっ 嫌なやつ
…やっぱり……俺はモブってわけだ
しっかし よく勝てたよな
それは ここがマスターの言う
『乙女ゲー』の世界だからなのでは?
あん？どういうことだよ？
いつも悪態をつきながら
言っていたではありませんか
愛こそがこの世界を救うんだとよ と
ぷっ…はっはっは
リオーーン!
リオンさーん!
アンジェ リビア……
たとえマスターがモブでも
あの二人の愛は本物でしょう
愛が戦いを終わらせたのは事実ですから
マスターもいい加減に覚悟を決めたらどうですか?
お二人のことが好きなのでしょう?
お前は馬鹿だな……
好きだからこそ
大事にしたいんだよ
なんて言えばいいか考えてなかったけど
とりあえず……
ただいま
戦争が終わって平和が戻って
ついでに兄貴が婚約だって!?
マスター
逃げられない未来に リオンの叫びが響き渡る!
マスター?
最終回!
『モブに厳しい世界』
人生のラスボス それは恋愛イベントです！！